Фторсодержащая зубная паста является одним из самых массовых средств экзогенной профилактики кариеса зубов. Однако в детском возрасте, когда происходит закладка и минерализация постоянных зубов, избыточное поступление фторидов в организм может быть сопряжено с риском развития дентального флюороза. Одной из потенциальных причин повышенной фторнагрузки в детском возрасте может стать зубная паста. При соблюдении ряда правил можно достичь эффективного и безопасного применения фторсодержащей зубной пасты у детей.