

Большой медведь взял чашку, взглянул и заревел страшным голосом:

- Кто хлебал в моей чашки?

Настасья Петровна посмотрела свою чашку и зарычала не так громко:

- Кто хлебал в моей чашки?

А Мишутка увидал свою пустую чашку и запищал тонким голосом:

- Кто хлебал из моей чашки и всё выхлебал?

Михаило Иванович взглянул на свой стул и зарычал страшным голосом:

- Кто сидел на моём стуле и сдвинул его с места?

Настасья Петровна взглянула на свой стул и зарычала не так громко:

- Кто сидел на моём стуле и сдвинул его с места?

Мишутка взглянул на свой сломанный стульчик и пропищал:

- Кто сидел на моём стуле и сломал его?

Медведи пришли в другую горницу.