

    Верю я в то, что человек живет так, как сам того заслуживает (по своим талантам и качествам), а если не делать  того, что нужно, то приходится расплачиваться за это, и не просто, а вдвойне. 

 

…Чего надо добиваться:

    Постарайся быть смелой

    Чистоплотной

    Умеющей хорошо работать…

 

Чего добиваться не надо: 

Не старайся, чтобы ты всем нравилась…

И не раздумывай о прошлом

А также о будущем

И о том, что с тобой будет, когда вырастешь

И о том, как бы тебя кто-нибудь не опередил

И о своих успехах

А также о неудачах, если они происходят не по твоей вине

Не раздумывай… о своих разочарованиях

Как и своих радостях…

 

О чем надо думать:

    К чему я в жизни стремлюсь

Лучше я или хуже других

а) в учебе

б) в умении понимать людей и ладить с ними

в) в способности владеть собственным телом.